В проекте представлена упрощенная база данных сайта kinopoisk.
В БД есть таблица с профилями пользователей. Пользователи могут 
оценивать фильмы и сериалы, писать на них рецензии(положительные/нейтральные/негативные),добавлять фильмы и сериалы в список избранное. Таблицы фильмы и сериалы схожи, но отличаются тем что сериалы могут быть еще неокончены(имеют дату начала съемок, но не имеют дату окончания) и также могут иметь несколько сезонов. 
Есть таблица наград для фильмов, таблица актеров, которые могут играть роли как в фильмах так и в сериалах,таблица с жанрами, а также таблицы связей.

tables.sql - структура бд, создание всех таблиц
fill_all_tables.sql - заполнение таблиц данными
foreign_keys.sql - создание внежних ключей для таблиц
sqripts.sql - содержит запросы, индексации, представления, триггеры